---
id: privacy
title: 'Жеке маалыматтарды коргоо'
sidebar_label: 'Жеке маалыматтарды коргоо'
---

## Жеке маалыматтарды коргоо

:::note Телеметрия жок; фондук тармак жок
Бул кошумча **анластиктерди** же телеметрияны жыйнабайт жана **жок** фондук тармак өтүнүчтөрүн жасайт. Бардык тармак убагы сиз сыртка жайгашкан шилтемени (Docs, GitHub, Donate) чыкырганда гана болот.
:::

Reply with Attachments аналитика же телеметрияны жыйнабайт жана сиздин маалыматтарды эч жерге жибербейт.

Кошумчанын эмне кылат:

- Эски билдирүүдөн тиркемелердин метадатасын жана файлдарын локалдуу (Thunderbird API) окуп, жообуңузга тиркейт.
- Thunderbird'дин локалдык сактоосунда сиздин опцияларыңызды (кара тизмелер, растоо, стандарттуу жооп) сактайт.

Кошумчанын эмне кылбайт:

- Эч кандай байкоо, аналитика, катастрофалык отчет, же алыстан жазып алуу.
- Фондук тармак өтүнүчтөрү жок, анык сыртка шилтемелерди (Docs, GitHub, Donate) ача электе.

Рұқсатар [Permissions](permissions) бетинде документтелген.

## Контентти камсыздоо саясаты (CSP) {#content-security-policy-csp}

Опцияларды жана поп-ап беттери инлайн скрипттерден качат. Бардык JavaScript кошумча менен келген файлдардан жүктөлөт, Thunderbird'дин катуу CSP'сына ылайык. Эгер сиз документтерде код үзүндүлөрүн киргизсеңиз, алар мисалдар гана, кошумча тарабынан аткарылбайт.

## Дата сактоосу {#data-storage}

- Уурунун тандоолору (кара тизмелер, растоо котормолору, стандарттуу жооп) Thunderbird’дин `storage.local` бул кошумча үчүн сакталат.
- Кошумча тарабынан булут синхронизациясы жасалбайт.

## Тармак {#network}

- Кошумча фондук тармак иш-аракеттерин аткарбайт.
- Ар кандай тармакка кирүү гана шилтемелерди (Docs, GitHub, Donate) чыкырганда же Thunderbird өзү бул кошумчага тиешелүү болбогон стандарттуу операцияларды аткарганда болот.

## Маалыматтарды алып салуу {#data-removal}

- Кошумчаны жок кылганда анын коду мыйзамсыз болуп калат.
- Параметрлер Thunderbird’дин `storage.local` гана сакталат жана жок кылынганда алынат; эч кандай тышкы сактоо колдонулбайт.
- Кошумчаны жок кылбай параметрлерди жөндөп алуу:
  - Опциялары бети: кара тизмени жана кара тизмени эскертип коюу үчүн "Стандартка кайтуу" опциясын колдонуңуз.
  - Ыракаттуу: Thunderbird → Куралдар → Долбоорчулар Куралдары → Кошумчаларды дебагдоо, кошумчанын сактоосун ачып, зарыл болсо ачкычтарды тазалаңыз.
