---
id: languages
title: 'Езици'
sidebar_label: 'Езици'
---

## Езици

Този списък отразява както преводите на документацията на уебсайта, така и интерфейсните низове на добавките.
Огромна поддръжка на езици, благодарение на инструменти за AI превод — покриваща 100 езика.

Списъкът по-долу е сортиран по езикови кодове.

Вижте също: [Глосар](glossary) за каноничните термини на интерфейса, използвани в различните локализации.

---

## Списък с езици {#language-list}

- `af`: Африкаанс (af-ZA)
- `ak`: Акан (ak-GH)
- `am`: Амхарски (am-ET)
- `ar`: Арабски (ar)
- `as`: Асамски (as-IN)
- `az`: Азербайджански (az-AZ)
- `be`: Беларуски (be-BY)
- `bg`: Български (bg-BG)
- `bm`: Бамбарски (bm-ML)
- `bn`: Бенгалски (bn-BD)
- `bs`: Босненски (bs-BA)
- `ca`: Каталонски (ca-ES)
- `cs`: Чешки (cs-CZ)
- `da`: Датски (da-DK)
- `de`: Немски (de-DE)
- `el`: Гръцки (el-GR)
- `en`: Английски (en-US)
- `es`: Испански (es-ES)
- `et`: Естонски (et-EE)
- `fa`: Персийски (фарси) (fa-IR)
- `ff`: Фула (ff-SN)
- `fi`: Фински (fi-FI)
- `fr`: Френски (fr-FR)
- `ga`: Ирийски (ga-IE)
- `gu`: Гуджарати (gu-IN)
- `ha`: Хауса (ha-NG)
- `he`: Иврит (he-IL)
- `hi`: Хинди (hi-IN)
- `hr`: Хърватски (hr-HR)
- `ht`: Хаитянски креолски (ht-HT)
- `hu`: Унгарски (hu-HU)
- `hy`: Арменски (hy-AM)
- `id`: Индонезийски (id-ID)
- `ig`: Игбо (ig-NG)
- `is`: Исландски (is-IS)
- `it`: Италиански (it-IT)
- `ja`: Японски (ja-JP)
- `jv`: Явански (jv-ID)
- `ka`: Грузински (ka-GE)
- `kk`: Казахски (kk-KZ)
- `km`: Кхмерски (km-KH)
- `kn`: Каннада (kn-IN)
- `ko`: Корейски (ko-KR)
- `ks`: Кашмирски (ks-IN)
- `ku`: Кюрдски (ku-TR)
- `ky`: Киргизки (ky-KG)
- `ln`: Лингала (ln-CD)
- `lo`: Лаоски (lo-LA)
- `lt`: Литовски (lt-LT)
- `lv`: Латвийски (lv-LV)
- `mg`: Малагасийски (mg-MG)
- `ml`: Малаялам (ml-IN)
- `mn`: Монголски (mn-MN)
- `mr`: Марати (mr-IN)
- `ms`: Малайски (ms-MY)
- `my`: Бирмански (my-MM)
- `ne`: Непалски (ne-NP)
- `nl`: Холандски (nl-NL)
- `no`: Норвежки (no-NO)
- `ny`: Чичева (ny-MW)
- `om`: Оромо (om-ET)
- `or`: Одиа (or-IN)
- `pa`: Пенджабски (pa-IN)
- `pl`: Полски (pl-PL)
- `ps`: Пашто (ps-AF)
- `pt`: Португалски (pt-PT)
- `qu`: Кейчуански (qu-PE)
- `rn`: Кирунди (rn-BI)
- `ro`: Румънски (ro-RO)
- `ru`: Руски (ru-RU)
- `rw`: Киньярванда (rw-RW)
- `sd`: Синди (sd-PK)
- `si`: Синхалски (si-LK)
- `sk`: Словашки (sk-SK)
- `sl`: Словенски (sl-SI)
- `sn`: Шона (sn-ZW)
- `so`: Сомалийски (so-SO)
- `sq`: Албански (sq-AL)
- `sr`: Сръбски (sr-RS)
- `su`: Сундански (su-ID)
- `sv`: Шведски (sv-SE)
- `sw`: Суахили (sw-TZ)
- `ta`: Тамил (ta-IN)
- `te`: Телугу (te-IN)
- `tg`: Таджик (tg-TJ)
- `th`: Тайландски (th-TH)
- `ti`: Тигриния (ti-ER)
- `tk`: Туркменски (tk-TM)
- `tl`: Тагалог (tl-PH)
- `tr`: Турски (tr-TR)
- `ug`: Уйгурски (ug-CN)
- `uk`: Украински (uk-UA)
- `ur`: Урду (ur-PK)
- `uz`: Узбекски (uz-UZ)
- `vi`: Виетнамски (vi-VN)
- `wo`: Уолов (wo-SN)
- `xh`: Косан (xh-ZA)
- `yo`: Йоруба (yo-NG)
- `zh`: Китайски (zh)
- `zu`: Зулу (zu-ZA)

Съвет: Превключете локализацията на документацията чрез селектора на езици в заглавната част на сайта (префиксът на URL ще се промени съответно). UI езикът на Thunderbird е независим от езика на уебсайта и следва вашите настройки на Thunderbird.

Редирект на начална страница

- Ако сайтът е построен с предпочитания език на браузъра, посещаването на основния URL на документацията под базовия URL на проекта автоматично пренасочва към този език. Използвайте селектора на езици (или `/en/`), за да останете на английски.

---

## Превод на приноси {#contribute-translations}

- Намерихте ли проблем в превода? Моля, открийте GitHub проблем или PR.
- Предпочитайте редакции спрямо английския източник под `website/docs/`; инструментите на поддръжника разпространяват актуализации към другите локализации.
  Английският е основата на истината за документацията; актуализациите на превода се издирват от EN по време на работния процес на поддръжника.

### Начална страница, Навигационен панел, Интерфейс на долния колонтитул

- Тези низове се намират в `website/i18n/en/code.json` и се превеждат на всички локализации чрез задачата на поддръжника:
  - `make translate_web_index` (изисква `OPENAI_API_KEY`)
  - Ограничете езиците с `OPTS="--locales de,fr"`; презапишете съществуващите стойности с `OPTS="--force"`.

### Уебсайт срещу UI {#website-vs-ui}

- Езикът на уебсайта и езикът на интерфейса на добавките са независими; селекторът на езиците променя само документацията. UI езикът на Thunderbird следва вашите настройки на Thunderbird.

---
