---
id: features
title: 'Хусусиятҳо'
sidebar_label: 'Хусусиятҳо'
---

---

## Имкониятҳо {#features}

- Ҳангоми ҷавоб додан файлҳо аз почтаи электронии аслӣ худкор замима карда мешаванд.
- Рафтори танзимшаванда: замимаҳо метавонанд
  - худкор илова шаванд, ё
  - танҳо баъд аз тасдиқ илова шаванд (гуфтугӯи хурд ва дастрас). Дар Имконот метавонед тасдиқро фаъол кунед ва ҷавоби пешфарз (Ҳа/Не)-ро интихоб намоед.
- Рӯйхати сиёҳи номҳои файл (намунаҳои glob) монеъ мешавад, ки файлҳои мушаххас
  худкор замима шаванд. Мисолҳо: `*intern*`, `*secret*`, `*passwor*`.
  Мутобиқат ба регистри ҳарфҳо ҳассос нест ва танҳо номи файл санҷида мешавад; дар Имконот барои ҳар сатр як намуна диҳед.
- Огоҳиҳои рӯйхати сиёҳ (ихтиёрӣ, пешфарз фаъол): вақте ки файлҳо бо рӯйхати сиёҳи шумо хориҷ карда мешаванд, равзанаи хурди модалӣ файл ва намуна(ҳо)-и мутобиқро нишон медиҳад. Бо реҷаи торик мутобиқ ва бо клавиатура дастрас (Enter/Esc барои бастан).
- Бо “Ҷавоб” ва “Ҷавоб ба ҳама” кор мекунад. “Forward” аз ҷониби ин илова тағйир дода намешавад.
- Ҳатто агар худатон чизе замима карда бошед ҳам, аслиҳоро илова мекунад; нусхаҳои такрориро аз рӯи номи файл пешгирӣ мекунад.
- Муҳофизати такрорӣ барои ҳар лавҳа аз дукарата илова кардан дар ҳамон лавҳаи навиштан ҷилавгирӣ мекунад.
- Бар пешфарз шаҳодатномаҳои S/MIME нодида гирифта мешаванд, то замимаҳои нолозим пешгирӣ шаванд.
- Тасвирҳои дохилиро дар бар мегирад (пешфарз: ФАЪОЛ). Тасвирҳои ҷойгузошта бевосита дар матни ҷавоб ҳамчун URI‑ҳои додаҳои base64 барқарор карда мешаванд, бо ҳифзи тарҳбандии дохилии аслӣ. Дар Имконот ғайрифаъол кунед, то тасвирҳои дохилиро комилан нодида гиред.

---

## Чӣ гуна кор мекунад {#how-it-works}

- Ҳангоми ҷавоб, илова рӯйхати замимаҳои аслиро нишон медиҳад.
- Имзоҳои S/MIME-ро аз замимаҳои файлӣ хориҷ мекунад; тасвирҳои дохилӣ дар матн барқарор карда мешаванд (агар ғайрифаъол набошанд).
- Ба ихтиёр дархости тасдиқ мекунад (бароҳат барои клавиатура).
- Файлҳои мувофиқро ба пайёми навиштани шумо илова мекунад ва аз такрорӣ аз рӯи номи файл ҷилавгирӣ мекунад.
- Барои ҳолатҳои истисноӣ ба бахши «Чаро шояд замимаҳо илова нашаванд» дар Истифода нигаред.

Эзоҳи махфият: Ҳамаи коркардҳо маҳаллиан дар Thunderbird сурат мегиранд. Илова ягон дархости шабакавии пасзамина намефиристад.

---
