---
id: support
title: 'рІхрїІрЇЇ'
sidebar_label: 'рІхрїІрЇЇ'
---

## FAQ {#faq}

### рІерЅ░рІФрІФрІў рЇјрЅХрІјрЅй ріарѕЇрЅ░рїерѕЮрѕЕрѕЮ - рѕѕрѕЮріЋ?

- ріЦріЋрІ░ рІЇрѕхрїБрІі рЅарѕГріФрЅ│ ріЦріЊ S/MIME ріГрЇЇрѕјрЅй рЅаріљрЅЁрЇѕ рІ░рѕГрїЇ рІЇрѕхрїЦ ріарѕЇрЅ░рІѕрѕ░ріЉрѕЮрЇб
- рЅарЅђрІ│рѕџрІЇ рЇІрІГрѕЇ рІерЅ░рІѕрѕ░ріЉ рІерѕўрІФрІБ рѕхрѕЮрІјрЅй рЅ░рЅђрѕўрїА ріЦріЋрІ┤рЅх рІѕрІГрѕЮ рѕўрЅЦрІЎ рІГрЅђрЅарІЇрЇб
- рІерѕЏрїБрЅх ріБрѕ░ріЊрІ│рІ│ рІхрѕГрїЁрЅХрЅй рІерЅ░рїѕріЊріўрѕй рІерѕџрІѕрІхрІ▒ ріЊрЅИрІЇ рІГрѕўрѕѕріГрЅ│рѕЅрЇц [рІерѕЏрЅЦрЅарѕГ рѕхрѕѕрІІріЊрІјрЅй](configuration#blacklist-glob-patterns) рІГрѕўрѕЇріерЅ▒рЇб

### рЅарѕЏрѕўрѕЇріерЅ╗ рІерѕЏрѕхрїѕрЅБрЅх рІГрѕєріЋ рІГрЅйрѕІрѕЇ?

ріарІј. РђюрЅарѕўрЅђрѕўрїА ріерѕЏрѕхрЅ│рІѕрЅѓрІФ рЅарЇірЅх рІГрїарІГрЅЃрѕЅРђЮ рЅа [рѕЏрЅЦрЅарѕГ рІѕрІ░ ріЦріћ](configuration#confirmation) рІЇрѕхрїЦ рІГрѕІрЅђрІЇрЇб рЅЂрѕЇрЇЇ: Y/J = ріарІј, N/Esc = ріарІГрІ░рѕѕрѕЮрЇб

### ріЦріЋрІ░рЅ░рЅђрѕерІЇ рІЇрѕхрїЦ рІЮрѕГрІЮрѕГ рІГрѕ░рїБрѕЇ?

ріарІГрІ░рѕѕрѕЮ. [рЇќрЅ│рІі](privacy) рІГрЅхрѕЮ рІГрѕІрІГ рІГріќрѕерІІрѕЇ ріЦріЊ рѕўрІІрЅх рѕѕрѕўрїђрѕўрѕфрІФ рїІрѕГрЇб

### рІѕрІ░рЇірЅх рІГрїѕріЊріЏрЅйрѕЂ - рІГрѕўрѕѕріГрІ│рѕЇ?

ріарІј. ріЦріЋрІ░рѕўрїѕріЊріўрЅх ріЦріЊ рѕўрїѕріЊріўрЅ│рЅйріЋ рЅхріГріГрѕЇ ріљрІЇ ріЦріЋрІ┤рЅх рІГріќрѕерІІрѕЇрЇц рІѕрІ░рЇірЅх ріарЅЦрѕЅріЮріЊ рѕЏріљрІЇ ріЦріЋрІ│рїБ. [ріарїарЅЃрѕІрІГ ріЦріЋрІ┤рЅх](usage#limitations) рІГрЅђрЅарІЇ рѕЇрЅЦрѕх.

### рІерѕЮріЋрѕгріљ рІерѕџрїЊрїЊрІЅ-рІЅрІхрІх

ріаріЦрѕЮрЅи - рІІрІГрІў­ЪЉ░. рІерѕЮрѕЋрІЏріЊрІГ! рІГріќрѕерІІрѕЇ (ріЦріЊ) [ріЦріЊ рібріЋрѕФрІ«рЅ╗.](configuration#donation-visibility).

---

## рІхрїІрЇЇ

ріЦрЅБріГрѕЁ ріарїѕрѕѕрїЇрѕЇ рІГрІ░рѕГрѕх рІГрІѕрІЇ рѕѕрѕЮріЋрІІрІЏ рЅарІЇріГ РЈў. ріарЅ┤ рѕІрІГ рІГріЋрЅарѕе ріЦріћ рѕўрЅѕрѕЅ ріЦрЅБріГрЅхрЇб

---

### рѕўрїѕріљріќ рІѕрІ▓рІѕріерІЇ рІЇрІГрІГріЋ import:

- рібрѕфрЅХрІфріГ рІЊрѕѕрѕўрІѕрЅєрЅє`bitranox/Thunderbird-Reply-with-Attachments`
- рЅарІџрѕЁ рїјрѕўрЅх рІЇрІГріЋрІЇ: https://github.com/bitranox/Thunderbird-Reply-with-Attachments/issues
- ріЦрЅБріФрІі рІѕріЋрІх ріЦрЅБріГрѕЮ рЅарѕЏрѕГрЅ╣ рі«ріЋ рЅЦріИ ріаріЊрІЮріЊ рІерїФріЋрїѕріљ рїјрѕўрЅ│ ріарѕ░рЇІрѕЇ `messenger.storage.local.set({ debug: true })` рІѕ рѕЮрѕхрѕЕ рѕЮрІЋріЋріЕ`[RWA]` рІѕрІГрѕЂріЮрІІ.

---

### рїЇрѕЮрЅё (ріАрѕў) {#issue-template}

- ріАрѕў рІерЅѕрѕГрЅєрїёріЋ рі╝ріЊ:
- рѕхрѕЮ рІѕріерІЇрЅБ ріљрїѕрѕЕ:
- рІѕрІерІѕРЈІрІЕ рІѕрІ▒ рІГрѕѕріГрЅарѕЅ? рїЅрІЇ рІѕрІГрѕЮ рІГрѕёрІх ріЦріЋрІГрѕЂ
- рІерѕўріЋрїѕ рІІрѕГріЕрІГрІјрЅй:
- рѕўрѕўрѕЇріерЅх рІГрЅЂрїАріЋ рІѕрІГрЇІ ріерѕГріЊрІх ріерЅЁ рІГрІѕ/рібрѕїрЅхрЇд

---

### ріЦріЋрІ░рІЉріЋ ріЦріЋрІ░рЅхрІЇ

ріЦріЋрІ░рІЉріЋ рЅ│рѕЮ ріЦріЋріљрїѕрЇб (рѕђріЋ рІЊрѕў) рѕЂріћрЅ│ рЅЦріерѕгрІ░ ріЦріЋрЇѕрїх рІѕрІГрІЮ рІГрѕХрЅЁрѕЇрѕЂ: `messenger.storage.local.set({ debug: true })` ріАрѕў ріерІЊріЋ рЅ│рѕЮ рѕљрЅЦрѕ▓рѕЮ `[RWA]` рІГрїарЅБрІЮріЉрЇб

---
